فرو برد

زحمت داد

کار کرد

چه رس

قطع بود

به گوش رسيد

در حال بود

نمايان ساخت

مراقب است

سر درآور

فايده دار

مورد قرار گرفت

بلند شو

رشد کرد

از بين برد

سبز شد

ختم شد

ملبس بود

مشغول بود

بيرون آورد

حاوي بود

برطرف شد

رنگ زيبا به خود گرفت

نصب شو

اشراف داشت

قرار داشت

نقش داشت

مجاز بود

رعايت شد

تهيه کرد

خيال داشت

عادت داشت

ديکته کرد

هجوم آورد

آماده کرد

به فکر رسيد

ممکن است

نياز داشت

جرأت کرد

دست زن

متورم شد

نشان داد

سوراخ‌سوراخ کرد

غرق شد

نفوذ کرد

جلو گير

بيرون کرد

دست به قلم برد

نقش بست

جاري شد

رد شد

خوش آمد

بر عهده داشت

به ياد انداخت

تعارف کن

وجود داشت

پيدا کن

حرف زد

دعوت کرد

آسيب رساند

قرار گرفت

حاکي بود

شک کن

تشکيل شد

ابراز کرد

رد کرد

به نظر رسيد

در ميان بود

بيان شد

دست‌به‌دست شد

بلند شد

فرياد زد

پرتاب کرد

سرايت داد

موجب شد

شکلک درآورد

جيغ کش

به‌سمت نشانه‌گيري کرد

تجاوز کن

تبديل شد

تشخيص داد

ايجاد کن

در حال است

روي داد

فکر کرد

طرف است

حقيقت داشت

بالا کشيد

فرق کرد

مخفي کرد

ناپديد شد

اتفاق افتاد

شروع کرد

حبس کرد

به‌دنبال به راه افتاد

انجام ده

به چشم خورد

نيمه‌کاره گذار

دوست دار

فکر کن

تکرار کرد

خداحافظي کرد

تحت تأثير قرار داد

ممکن بود

زير نظر گير

هدايت شد

ملاقات کرد

به جا گذاشت

منفجر شد

اطمينان يافت

دنبال کرد

اعلام کرد

ادامه داد

پايدار ماند

به نظر آمد

آغاز کرد

قدم برداشت

لو ده

نگاه کرد

قرباني کرد

به ياد داشت

تکرار شد

ترديد داشت

بيرون آمد

دريافت کرد

قيمت داشت

ظاهر شد

فرق داشت

زندگي کرد

مربوط شد

به خاطر سپرد

دخل‌وتصرف کن

رخ داد

راه يافت

بدل شد

خنثي کرد

به فراموشي سپرد

انجام داد

تغيير کرد

نابود شد

در هاله از ابهام فرورفت

تماشا کرد

اضافه کرد

قادر است

لمس کن

نياز دار

باز کرد

اشاره کرد

رفع کرد

مچاله کرد

طعمه آتش شو

نشان ده

اجازه داد

مطابقت داشت

دوباره‌نويسي شد

سروکار داشت

تبديل کرد

ادعا کن

بايگاني کرد

اختصاص داشت

اصلاح شو

تسليم شو

متهم شد

به ميان کشيد

مربوط کن

احتياج داشت

پيچيده کرد

به وجود آور

مشغول است

بسيج شد

پيدا کرد

برانداز کرد

به خرج داد

دست کش

در تبحر داشت

تبديل کن

در نظر گير

استفاده کرد

وجود دار

متوجه شد

گاز زد

احتياج است

مکث کرد

تبديل شو

حرف زن

جابه‌جا شد

شبيه بود

باز و بسته شد

رفت‌وآمد کرد

باور داشت

محسوب شد

خيره شد

القا کرد

اطمينان کن

سقوط کن

توقف کرد

خارج شد

به راه افتاد

قدم زد

جمع شد

دور شد

ادامه داشت

نزديک شو

برنده شد

به ميان آمد

باقي ماند

شکل گرفت

صحبت کن

ناديده گرفت

حس کرد

پيدا شو

ياد ده

رو به کرد

از سر گرفت

دستور داد

شلاق زن

ياد است

تحويل ده

چشم دوخت

سؤال کن

تکيه داد

به ياد آورد

تحريف شد

مجبور بود

به وجود آ

بيمه کن

به مشام رسيد

جلب کن

ذوب کن

جمع بود

حساب کن

دوبرابر کرد

حدس زد

قانع بود

باز شد

پر کرد

دل به دريا زن

خطر کن

اجاره کن

جلب کرد

ترسيم کرد

تغيير داد

فراموش شد

کار کن

به ياد آور

نزديک بود

خيس کن

خشک زد

حرکت کن

تلاش کرد

اعتنا کن

خودکشي کن

انجام شد

عوض کن

دل خوش کرد

فاصله داشت

سکندري خورد

به چشم آمد

احساس کرد

دراز کرد

کمک کن

مطرح بود

جمع کرد

هل داد

به خود آمد

خودداري کن

يقين حاصل کن

ولو شد

غلبه کرد

وانمود کرد

مجسم شد

احساس کن

جلوه کرد

تعقيب کن

پرسه زد

باعث شد

عوض شد

رها کرد

سربه‌نيست کرد

خودکشي کرد

اجتناب کن

وارد شد

رد کن

نگاه کن

چشم افتاد

دنبال بود

دست کشيد

مشغول شد

تنه زد

دور شو

پراکنده شد

اعدام شد

احساس شد

شناسايي کن

پنهان کرد

ميخکوب کرد

لمس کرد

در بود

نمايان کرد

صحبت کرد

متوجه شو

خنده کرد

گير آورد

صرف کرد

شنا کن

تعظيم کن

سکوت کرد

مرتب ساخت

باد کرد

بد آ

خواب برد

پيدا شد

فاقد بود

جمع‌آوري کرد

مملو بود

قرار است

پخش کن

دست داد

موفق شد

ردوبدل کن

تشويق کرد

اختصاص ده

متنفر است

گمان کرد

قرار ده

بيزار بود

بيان کرد

انتقاد کرد

دور حلقه کرد

پديد آورد

نابود کن

باعث شو

گم شد

صدا زد

نگاه انداز

خم شد

متأسف است

درک کن

حل کرد

بر اين باور بود

زندگي کن

فرق کن

حس کن

مرتب شد

تعلق داشت

رخنه کرد

دچار شو

در بر گرفت

خطور کرد

پر بود

جابجا شد

پهن شد

تصرف کرد

فراموش کن

حاضر بود

پهن کن

بيدار شد

بخار شد

درست کن

مجبور است

جرأت کن

جدا کن

درست کرد

خوش آ

روشن کن

قطع کن

ياد داد

ياد دار

سفر کن

جاي گرفت

متوقف کرد

سازماندهي شد

اره کرد

چکش زد

مرتب کرد

روحيه داد

بيرون زد

پيشي گرفت

موجب گرديد

آماده شو

متوقف شد

خودنمايي کن

دل تحسين کن

ناپديد شو

تغيير ده

اهميت داشت

اختراع کرد

بحث کرد

تأثير گذاشت

سعي کرد

